Tento týden proběhlo dlouho očekávaná budějcké derby mezi TJ SIGMA Rodeo a FC Pikadoři. Bitva, která měla rozhodnout o nejlepším budějckém týmu ve strahovské lize. Utkání však nenašlo na hřišti svého vítěze a skončilo nerozhodně 1:1.
Oba týmy šly do utkání na plno a hrálo se tvrdě již od zahajovacího písknutí. Sigma muži si vytvořili plno šancí, ovšem nedařilo se žádnou proměnit.
První gól padl po kopu @david.slachta, který svou smrtící střelou trefil protihráče a míč se pak odrazil do brány. Po první půli jsme tak vedli 1:0.
V druhé půli jsme ovšem začali trochu propadat a FC Pikadoři se začali dostávat do více šancí. Většinou se nedostali dále jak přes obranu, vedenou @petrsimek_ , který si sám během zápasu vytvořil mnoho útočných šancí. Pokud však došlo ke střelbě na naší bránu, tak tam nás jistil neskutečnými zákroky @kuleeshek . 
Ovšem ke konci zápasu se pikadorům podařilo projít přes všechny naše bránící zdi a vstřelili srovnávací gól na 1:1. Ke konci zápasu jsme se pokusili vytvořit poslední nápor, ale gól jsme již vstřelit nestihli…
Zápas tak skončil nerozhodně. Kde jsme však zvítězili - bylo na tribunách. 
Vy, fanoušci TJ SIGMA Rodeo, jste nás přišli podpořit v takovém počtu, o kterém jiné týmy mohou jen snít a vytvořili jste úžasnou atmosféru, jak pro nás na hřišti, tak i pro okolní přihlížející. Velké díky patří našemu prezidentovi fanklubu - @bendy_benes.
Děkujeme všem, kdo jste dorazili a doufáme, že se na Vás budeme moc těšit na dalším utání a to ve středu 26.10. 2022 od 19:00.

Za tým TJ SIGMA Rodeo
Marketingový ředitel, PR manažer
@frantisekfousek