První zápas týmu TJ SIGMA Rodeo je za námi a podle nás s velmi pozitivním výsledkem.

Nejdůležitější gól utkání ve stylu „kdo dá góla vyhrál” dal střelec z našeho týmu a to nikdo jiný než dělová střela @vitecekbezik 

Krom této výhry si můžeme v tomto zápase připsat i další výhru a to na počet obdržených žlutých karet. Za tímto úspěchem nestojí nikdo jiný než nelítostný @martin_picek a brankářská jednička @kuleeshek 

Dále jsme vyhráli na:
• počet porušení pravidel
• počet zkrvavených končetin
• počet neproměněných šancí
• počet fanoušku - poděkování patří hráčům a fanklubu partnerského týmu @fclinearnenezavislivektori 

Tým tyto úspěchy na konci utkání řádně oslavil výtězným rodeem, jehož záznam je ke shlédnutí ve stories.

Oponenty jsme tedy převálcovali všude, kde to bylo možné. 

Ovšem podle oficiálních pravidel jsme i přesto prohráli. Nebyli jsme upozorněni, že “kdo dá góla vyhrál” se ve strahovské lize nehraje. Ale cílem je nastřílet do oponentovi brány více gólů než jich dostat.

Tým TJ SIGMA Rodeo si z toho bere ponaučení a do příště si pravidla prostuduje.

Děkujeme všem fanouškům za podporu.
Na příští vypuštění sigma mužů se můžete těšit 9.3.2022 od 20:00.

Za tým TJ SIGMA Rodeo

marketingový ředitel, PR manažer a tiskový mluvčí @frantisekfousek