Středeční utkání nám opět přineslo remízu a to 3:3. 
Do zápasu SIGMA muži vběhli s velkým nasazením a po několika minutách vstřelili dva rychlé góly. Netrvalo však dlouho a soupeř rychle srovnal. Před koncem prvního poločasu jsme přidali ještě jeden gól a dostali se tak do vedení.
Druhý poločas už tolik gólů nepřinesl, naše střely končili odrazem od konstrukce brány soupeře, ale branky jsme se nedočkali. Kdo se jí ovšem dočkal bylo FC Bubeneč, kterým se po silném nátlaku podařilo pár minut před koncem srovnat na 3:3.

Střelci: @martin_picek , @vitecekbezik , @honzadvorak6 
MVP utkání: @petr_simek

Děkujeme všem fanouškům, kteří dorazili. Na další utkání se můžete těšit již v pondělí 31.10.2022 od 19:00.

Za tým TJ SIGMA Rodeo
Marketingový ředitel, PR manažer
@frantisekfousek