I SIGMY pláčou..

Velice se omlouváme, že jste museli čekat na pozápasový příspěvek tak dlouho. TJ SIGMA Rodeo včera drželo den smutku za prohraný zápas, což také znamenalo žádné příspěvky na sociálních sítích..

Máme za sebou již 3. zápas a je to 3. prohra v řadě. A tahle bolela ze všech nejvíce. Protože v našich očích to měla být výhra.

Do hry jsme vstoupili velice dobře a od prvních minut se nám dařilo soupeře přehrávat. Měli jsme mnoho šancí, ovšem žádná z nich nebyla proměněna. V druhé polovině prvního poločasu se ovšem oponentovi podařilo jednu z našich nepovedených akcí odrazit a dostal se do rychlého protiútoku z kterého padl první gól utkání do naší brány. Během pár minut následoval rychlý další gól do naší sítě.
Skóre rozhodně nevypadalo dobře, ale i tak jsme bojovali dál. První poločas skončil se skórem 3:1 ve prospěch soupeře..

Druhý poločas byl stejně nabitý akcemi jako ten první a to na obou stranách. Našim útokům ovšem chybělo dobré zakončení. Mnoho střel, které padly, tak letěly mimo bránu a nebo do tyček soupeřovi brány. 

Vyrovnání a výhru měl na noze @tomas_cicha , který si ze zápasu mohl minimálně odnést hattrrick, kdyby alespoň polovinu střel proměnil..

Soupeř byl ovšem také velice silný, dostal se do opravdu povedených akcí, na které byli naši hráči na hřišti krátcí. Ovšem v bráně nás neuvěřitelně jistil náš brankář @kuleeshek , který svými zákroky sbíral úžas všech přihlížejících.

Střelci našeho byli @david.slachta , @tomas_cicha , @havepavl - všichni po jednom gólu.

Za zmínku stojí také zmínit “mírovou misi” @havepavl , který se rozhodl zlikvidovat jednoho z hráčů protějšího týmu. Cíl mise byl úspěšně naplněn, když jeden z protihráčů se již nezvládl po útoku postavit na nohy.

Konečný výsledek zápasu - 3:4 pro soupeře. Ale vyhráli jsme opět na žluté karty, šťastlivcem tohoto zápasu byl @honzadvorak6 .

Zármutek jsme pak zapili pár sklenkami zelené. 
Probrali jsme techniku, taktiku, strategii a můžeme Vám s radostí oznámit, že příště již vyhrajeme.

Za tým TJ SIGMA Rodeo

@frantisekfousek 
Marketingový ředitel, PR manažer a tiskový mluvčí