Dlouho očekávaný den nastal.
Den, kdy SIGMA muži byli opravdu vypuštěni ze řetězů.

První výhra našeho celku proběhla ve velmi napínavém utkání, které do posledních minut nemělo jasný výsledek. Ovšem v srdcích našich a našich fanoušků bylo jisté, že vyhrajeme právě my.

První poločas náš celek začal trochu pomaleji a chvíli trvalo než si uvědomil, že zápas vůbec začal. Netrvalo dlouho a tým TJ SIGMA Rodeo prohrával 0:2.

Druhý poločas již ovšem patřil nám, kdy prvním kanonýrem našeho družstva byl @petrsimek_ , který skóre snížil na 1:2. Naši hráči předváděli neskutečné výkony v druhém poločase - od brankáře přes obranu až po útočníky. A to samé platilo i o našich fanoušcích, ti byli slyšet přes celou Prahu. 

Takže netrvalo dlouho a vyrovnávací gól skóroval ostřílený válečník @vitecekbezik , kterému se zatím podařilo skórovat v každém jeho zápase..

A stalo se to, co se zatím nikdy nestalo - náš tým poprvé dorovnal v zápase soupeřovo skóre.

Ovšem to SIGMA můžům nestačilo a šli si pro další. @frantisekfousek se párkrát pokusil proměnit, ale míč se kterým se hrálo, se mu natolik nelíbil, že se ho rozhodl zakopnout do pryč a bylo nutné hrát s míčem novým. Ten mu již seděl na noze mnohem lépe a postaral se tak o vítězný gól a finální výsledek 3:2.

Za zmínku stojí zmínit, že na tomto zápase nepadla ani jedna žlutá karta (ve kterých si velmi libujeme). Ale místo žluté barvy, tak bylo vidět plno barvy červené, která tekla z kolen našich hráčů. Jako krvavé bratry můžeme jmenovat @frantisekfousek a @jan_bures_ . 

Nutno zmínit, že právě @jan_bures_ , ač nevstřelil gól, tak celý tento zápas podával neskutečné výkony od začátku až do konce utkání.

První výhra našeho celku byla řádně oslavena a to velkým množstvím nápoje zelené barvy. Střípky z oslav jsou k vidění ve stories.

Ale co nesmíme hlavně opomenout, tak jsou naši fanoušci, kteří nás dorazili podpořit. Z celého srdce děkujeme a věříme, že se opět vidíme příští týden a to 29.3.2022

Za tým TJ SIGMA Rodeo

@frantisekfousek 
Marketingový ředitel, PR manažer a tiskový mluvčí