Pondělní utkání pro nás skončilo prohrou - první prohrou v této sezóně.

Nasazenost mužů SIGMA byla na vysoké úrovni, ale v první půli jsme inkasovali dva rychlé góly. Nám se skórovat nepodařilo a to i přes to, že jsme většinu času trávili na soupeřovo polovině. Velké množství rohů a jasných tutovek jsme neproměnili. To se nám podařilo zlomit až na začátku druhé poloviny @frantisekfousek. S pocitem srovnání a výhry na dosah jsme se snažili hrát riskantně a dostali jsme jako odpověď gól z protiútoku.
Zbytek zápasu jsme trávili opět většinu času na soupeřově půli, ale skórovat se už nepodařilo. A soupeř přidal další gól.

Zápas tak skončil prohrou 1:4.

Na zápas nám naše brankářská jednička @kuleeshek a byl ho tak nucen zastoupit @hyby_t . A rozhodně nepředvedl špatný výkon, mnoho šancí soupeře zastavil, co by bylo ovšem dobré natrénovat je hod míčem. SIGMA muži mají neuvěřitelnou sílu, kterou je těžké koncentrovat. To platí i o @hyby_t , který při každém rozehrávání hodil míč takovou silou, že skoro vždy přehodil všechny hráče na hřiště.

MVP utkání: @frantisekfousek

Děkujeme všem fanouškům, kteří dorazili. Na další utkání se můžete těšit ve čtvrtek 10.11.2022 od 19:00.

Za tým TJ SIGMA Rodeo
Marketingový ředitel, PR manažer
@frantisekfousek