Máme za sebou poslední zápas základní části a bohužel jsme jí na hřišti zakončili s prohrou.
Zápas proti týmu Velký špatný začal z naší strany velice dobře, jako vždy. Dali jsme dva rychlé góly a mysleli na snadnou výhru. Ovšem jak to u sigma mužů již klasicky bývá - po silném začátku přichází propad. Štěstí nám nehraje do karet a přestáváme trefovat šance, které máme…
Druhému týmu se podařilo dorovnat a nám pak dát ještě jeden gól a k pořádnému vyvrcholení z naší strany již nedošlo. Přišlo pár chyb, kterých soupeř náležitě využil.
Konečné skóre zápasu 4:3 pro kluky z Velký špatný.

Střelci: @petrsimek_ @david.slachta @honzadvorak6 
MVP utkání: @petrsimek_ @jan_bures_ 

I přes poslední dvě prohry postupujeme do play-off, které začíná za dva týdny. O konkrétním datu Vás budeme ještě informovat.

Za tým TJ SIGMA Rodeo
Marketingový ředitel, PR manažer
@frantisekfousek