Poslední zápas sezóny a podařilo se nám ho zakončit jak jinak, než ve velkém.

Do tohoto utkání jsme nastoupili v lehkém oslabení, kdy nenastoupila naše brankářská jednička @kuleeshek a byl zastoupen @hyby_t . Přestože se jednalo o jeho první zápas v bráně, předvedl výkon za který by se nestydět ani Petr Čech. Zápas začal z naší strany velice silně a po pár minutách vstřelil první branku @honzadvorak6 po rohovém kopu od @frantisekfousek . 
Hru se nám dařilo krásně držet, ale nastal jeden rychlý protiútok od soupeře, který skončil míčem v naší bráně. Pár minut na to následoval další a do poločasu jsme odcházeli se skórem 2:1 pro soupeře. 

Druhý poločas jsme měli hned několik šancí, ale chybělo nám je proměnit. Do naší brány padl další gól, takže jsme se rozhodli nastoupit ve hvězdné sestavě, které se povedlo hned skórovat - střelec @petrsimek_ . Chyběl pouze jeden gól do dorovnání, ale v oslabení jsme obdrželi čtvrtý gól. Do oslabení jsme se dostali po žluté kartě @jan_bures_ , který se snažil jednu získat celou sezónu a konečně se mu to podařilo.

Velice důležitý zápas, který rozhodoval o tom, zda si příští sezónu zopakujeme v 3. lize a nebo budeme v lize čtvrté. Utkání pro nás skočilo prohrou, takže postup do 4. ligy je pro nás jistý. Ale to vůbec nevadí, protože všechny SIGMY začínají od nuly a zkratky neberou. Ve čtvrté lize jsme měli, jako nový tým, hrát již tuto sezónu, ale nějakým důvodem jsme začali o ligu výše. Nám 4. liga vůbec nevadí, protože od příště postupujeme jen výš a výš.

Děkujeme všem fanouškům, kteří nás přišli podpořit, @anezka.zemenova za krásné fotografie a moderátorům, kteří měli na starost livestream utkání.

Velké poděkování patří @1makushkinaa od které celý tým obdržel medaile s oceněním Best Team Ever People’s choice. Této ceny si velice vážíme, stejně jako @1makushkinaa samotné, kterou bereme jako důležitou součást našeho celku již od prvního týmového zasedání v Clubu 001. 

Za tým TJ SIGMA Rodeo
Marketingový ředitel, PR manažer, Tiskový mluvčí
František Fousek”
“První utkání nové sezóny tým TJ SIGMA Rodeo zahájil neskutečnou dominancí a výhrou 4:1 nad skupinou hochů, kteří si říkají Dopravka United.
Již s příchodem na hřiště našich SIGMA mužů byla cítit bouře, která na hřišti vypukne. Hned od prvního kontaktu našeho týmu s míčem bylo jasné, kdo má navrch. Soupeře jsme k míči téměř nepustili a měli jsme jej většinu času naprosto pod kontrolou. Co se nám ovšem nedařilo, bylo vstřelit branku. To se povedlo až @tomas_cicha .
Právě @tomas_cicha spolu s @vitecekbezik se postarali o všechny góly našeho týmu a poslali nás do vedení 4:0.
S pocitem výhry v kapse jsme však ke konci utkání začali ignorovat naši defensivu a několikrát nám propadli hráči z Dopravka United. Kdo ovšem nespal na vavřínech, byl @david.kavicka , který byl den před zápasem donucen nastoupit do pozice brankáře. Však neuvěřitelnými zákroky krotil veškeré šance soupeře.

K utkání se také vyjádřili oba dva střelci zápasu-jejich komentář v příspěvku.

Na další utkání se můžete těšit opět tento čtvrtek od 19:00.

Za tým TJ SIGMA Rodeo
marketingový ředitel a PR manažer
František Fousek