Tento čtvrtek proběhlo českobudějovické derby, které je stará jako lidstvo samo. Na jedné straně muži týmu TJ SIGMA Rodeo reprezentující gymnázium J. V. Jirsíka a na druhé straně mužstvo FK Cortina extermina reprezuntující gymnázium Jírovcova.
Hned v prvních minutách otevřel skóre @jan_bures_ , který byl zvolen hráčem utkání. První poločas byl od našeho týmu v lehčím tempu, ovšem v druhé půlce přišla naprostá dominance TJ SIGMA Rodeo a soupeře jsme rozstříleli 6:1.

Za tým TJ SIGMA Rodeo
marketingový ředitel
František Fousek”
“Třetí utkání - třetí výhra, našlapaní SIGMA muži opět tento týden ukázali komu patří Strahov. Hned v začátku utkání proti FC Litrpůl se nám povedlo zaskočit soupeře naší aktivní hrou a v prvních pár minutách jsme se dostali do vedení 2:0. S výhrou v očích jsme ovšem polevili a soupeř těsně před poločasem srovnal na 2:2.
V poločase jsme se povzbudili a opět vtrhli na hřiště. Byli jsme nelítostní stejně jako na začátku utkání. Soupeř také přitvrdil, ale nestačilo to, přidali jsme jim do sítě další dva góly a dostali se tak do vedení 4:2. Soupeři se podařilo snížit po ne úplně validním gólu, ale hádat se nebudeme. Utkání skončilo výhrou 4:3.
Střelci utkání byli opět @tomas_cicha s dvěma brankami a @vitecekbezik s jednou. V tomto utkání se k těmto střelcům přidal i @lukas_korinek , nově vystupující pod přezdívkou “the Shooter”. Neuvěřitelné zákroky v bráně opět předváděl @kuleeshek a podržel tak tým v situacích, kdy ostatní hráči polevili. Jak hodnotí utkání @kuleeshek a @tomas_cicha najdete v příspěvku.

Příští zápas se odehraje ve čtvrtek 20.10.2022 v 19:00 proti týmu FC Pikadoři - napjaté českobudějovické derby, dorazte.
Pikadory normálně ničíme po desítkách k snídani, takže tohle nebude výjimka.

Za tým TJ SIGMA Rodeo
Marketingový ředitel a PR manažer
@frantisekfousek